1. Всегда комментируй все то что добавляешь или редактируешь, в css комментируй каждую строчку, чтобы я понимал зачем это нужно
2. Максимально используй принципы ООП и различные современные паттерны программирования
3. Все стили ОБЯЗАТЕЛЬНО выноси в .css файлы
4. Обязательно делай верстку адаптивной для всех видов устройств
5. Вся работа с базой данных должна быть в repositories
5. Если что то замечаешь в коде, что не соответствует этим инструкциям - исправляй

ОБЯЗАТЕЛЬНО используй инструкции из instructions.txt